En el siguiente vídeo hablaremos de Arclight, que ya queda reflejado
en Arclight, y el Arclight es igual que el anterior.
Es igual que el anterior.
Como Lyskyabunadidcolac,
Nakauraefo soy konoaku,
reflejo iliuwezai kuangalia fando,
tema mayor yugi kuawakatimoji.
Kueniai chubacagiza,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kuanaa ngaliamuanga.
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
fando reflejo kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
vía waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
Así que no fue fácil saber qué
decir ahora, pero pude
para hacer eso.
Era difícil decir cuánto tenía que ayudar.
Fue difícil para mí decir la verdad.
pero no me estaban cuidando
sobre los reflejos en mi mente
pensé que estaría sufriendo
porque le faltaba todo
Si te gustó el video dale me gusta y suscríbete a mi canal.
Si quieres saber más
acerca de mí, por favor suscríbete a mi
canal.
Si quieres saber más sobre mí, suscríbete a mi canal.
Pude ver que las personas que estaban enamoradas estaban enamoradas.
amame conmigo
y que pude actuar con ellos.
Pude verlos y pude verlos.